Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il ne reste que trois mois avant l'examen d'entrée à l'université.
Que vous travailliez dur ou non,
que vous étudiiez ou non,
Les manuels scolaires sont juste là.
L'université est juste là.
Avant, je ne l'avais pas remarqué.
Ces derniers temps, je ressens soudainement
Tu es un enfant mature pour ton âge.
Même si vous n'y consacrez pas toute votre attention
en étudiant,
mais tout de même,
Je peux le dire
Vous avez vos propres idées.
Droite?
Les notes de Zhang Xun ne sont pas bonnes,
Mais au moins, il a la possibilité de suivre une formation sportive.
Et toi?
Je veux vous demander,
Que veux-tu faire plus tard ?
Pour moi,
ce que l'avenir nous réserve
c'est déjà gravé dans le marbre.
Mais je ne peux pas vous le dire.
Quant à moi,
Je veux être une personne gentille.
Il y a beaucoup de gens qui réussissent dans ce monde.
Dans notre classe,
Ren Nan deviendra assurément un grand patron.
Le président de classe rejoindra une entreprise figurant parmi les 500 premières.
Hui Ge fera de la recherche scientifique.
Tang Song pourrait devenir policier.
Et Su Ruo.
Je n'ai pas vu Yu Xingchen depuis longtemps.
Bien sûr,
Beaucoup de gens n'auront pas la vie facile.
Professeur Jiang,
J'espère seulement
quand tout le monde traverse une période difficile,
Je ne suis pas un simple spectateur indifférent.
Bien.
C'est une idée merveilleuse.
Mais si vous voulez aider les autres,
N'as-tu pas toi aussi besoin de travailler dur ?
Pour l'instant, j'espère simplement
Tout le monde peut être heureux
et sûr.
L'avenir—
Quel genre de vie souhaitez-vous ?
c'est votre propre choix.
Pourvu que vous ne le regrettiez pas plus tard.
Professeur Jiang,
La vie ne peut pas être redémarrée.
Mais si j'avais la chance de recommencer,
Je suis toujours
ne mériterait pas une autre chance.
Parce que je pense
Ce serait injuste.
Je ne ressens aucun regret.
Je pense juste à certaines choses
vous laisserez des regrets.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pas grand chose.
On m'a juste dit de travailler dur.
et ne pas regretter ma vie.
Le professeur a raison.
Nous allons bientôt quitter l'école.
Je ne peux pas me résoudre à partir.
Ça me convient.
J'ai déjà obtenu un diplôme une fois.
Vous voulez dire le collège ?
Ouais.
D'ailleurs,
tu as apporté ta guitare hier soir—
Était-ce pour jouer pour moi ?
Alors, quand est-ce que tu rejoueras ?
Je veux l'entendre.
Retour aux sources.
Dans mes souvenirs,
Ton sourire est si doux.
Votre profil sous le ciel étoilé.
J'ai pris la mauvaise clé.
Chantez ! J'enregistre.
Je n'arrive pas à atteindre cette note.
C'est encore mieux quand c'est faux.
Faites-en un autre.
Allez, encore un !
Retour aux sources.
Yu Xingchen, pas mal !
Alors tu m'as demandé de t'apprendre la guitare
juste pour jouer pour Su Ruo.
Ren Nan, que fais-tu ?
Arrête de faire semblant.
Expliquez-vous.
Êtes-vous à la poursuite de Su Ruo ?
J'ai un peu le vertige.
Êtes-vous d'accord?
Bien.
Que fais-tu?
Vous dépassez largement les bornes.
Êtes-vous fou?
Pourquoi lui as-tu jeté de l'eau au visage ?
En raison du principe d'interférence du milieu.
Cela a-t-il provoqué une interruption de l'effet tunnel ?
N'avait-il pas le vertige ?
Je voulais le réveiller.
Ren Nan, que fais-tu ?
Yu Xingchen.
Je vous le dis,
Surveillez votre comportement à partir de maintenant.
Ne sois pas un crapaud qui convoite un cygne.
Ceci est un avertissement.
Je vous mets en garde contre de vains espoirs.
Ça va ?
Il pleut, n'oublie pas de te sécher les cheveux en rentrant à la maison.
Ne prenez pas froid.
Heureusement que nous avons deux parapluies cette fois-ci.
Su Ruo.
Avez-vous été heureux ces derniers jours ?
Oui, j'en ai.
Alors vous
Il faut toujours se souvenir de ces moments heureux.
Si jamais je suis malheureux un jour,
Je viendrai te trouver.
Mon transport est arrivé.
Je m'en vais.
À demain.
Même si je n'ai rien changé,
Au moins, je lui ai créé de nombreux beaux souvenirs.
C'est une bonne chose, je suppose.
Arrête de dormir.
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Un ami nommé Zhang Xun t'a proposé de jouer au ballon.
Avec sa jambe, il peut encore jouer ?
Il veut probablement juste un repas gratuit.
Allons-y, Ning Jing. Je t'invite à déjeuner.
Passe le ballon ! Par ici, par ici !
Resservir.
Frère.
Où est ton ami ?
Je me pose la même question.
Je n'ai vu ni fauteuil roulant ni béquilles.
Nous sommes-nous trompés d'endroit ?
Une petite amie, hein ?
Ma petite sœur.
J'adorerais être votre beau-frère.
Ça vous convient ?
Je plaisante, ma sœur. Ne le prends pas au sérieux.
Mais réfléchissez-y sérieusement.
Arrête de plaisanter.
Vous n'avez plus besoin de canne.
Avec ma jambe de Super Saiyan,
Pourquoi aurais-je besoin d'une canne ?
As-tu oublié ce qui s'est passé en terminale ?
Vous devriez peut-être changer de chaussures.
Ces pics sont intenses.
Vous pourriez blesser quelqu'un en lui donnant un coup de pied.
Zhang Xun.
Emmenez-le vite à l'infirmerie !
Il souffre d'une rupture du tendon d'Achille.
Ne l'emmenez pas à l'infirmerie.
Allez à l'hôpital pour vous faire opérer, maintenant !
Ou il sera paralysé.
Je l'accompagnerai à l'hôpital.
Tu retournes en classe.
Veuillez le rappeler au médecin,
Ne retardez pas l'opération.
Il a besoin d'une opération du tendon d'Achille au plus vite.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Laissez-moi vous dire,
sans moi,
Vous auriez besoin d'une canne pour le restant de vos jours.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Tu me dois vraiment un merci.
Tu te souviens encore de choses qui remontent à très longtemps.
Dites simplement que vous voulez un repas gratuit.
Après avoir pris ma retraite de l'équipe provinciale,
Le bureau nous a apporté un certain soutien, à nous les athlètes.
J'ai donc ouvert une boutique en ligne.
Zhang Xun.
Pourquoi avais-tu soudainement envie de jouer au ballon aujourd'hui ?
J'ai croisé quelqu'un récemment.
Cela m'a fait penser à nos années de lycée.
Et tu as commencé à me manquer.
Qui avez-vous rencontré qui vous a fait penser au lycée ?
Mon premier amour.
Notre premier amour n'était-il pas la même personne ?
Allez, arrête de faire l'idiot.
Qui avez-vous réellement rencontré ?
Ren Nan.
Il est maintenant un haut dirigeant d'une entreprise cotée en bourse.
Nous ne nous sommes pas parlé depuis des années.
Quoi?
Ça te dérange toujours quand je mentionne Ren Nan ?
Pourquoi cela me dérangerait-il ?
Ça vous dérange qu'il m'éclabousse le visage ?
C'est toujours une femme fatale.
Je suis jaloux de Su Ruo.
Su Ruo.
Son nom était donc Su Ruo.
Il faut que j'en parle à ma sœur.
Su Ruo...
Elle aurait très bien pu être votre belle-sœur.
Écoutez bien, tout le monde.
Animer la station de radio pendant tout ce temps,
J'ai dédié des chansons à de nombreux professeurs et camarades de classe.
Mais la première chanson d'aujourd'hui
c'est pour mon dix-huitième anniversaire.
Je souhaite également le dédier à
Tous les professeurs et élèves de terminale.
Quel que soit le résultat,
Au moins, nous avons tous fait de notre mieux.
Et aussi,
Je veux dire à Zhang Xun de la classe de troisième année,
bon rétablissement.
Tous les élèves de la classe de troisième t'attendent.
Dernière émission de Su Ruo.
Vous n'étiez pas en train de vous faire opérer à ce moment-là ?
Je ne l'ai pas enregistré.
Ren Nan me l'a jouée il y a quelques jours.
Je lui ai demandé une copie.
Avec le recul, c'étaient vraiment de belles journées.
Un enregistrement datant d'il y a quinze ans.
Ren Nan l'a gardé tout ce temps.
Est-ce qu'il aime toujours Su Ruo ?
Vous êtes tous les deux très dévoués.
Mon frère est encore célibataire, lui aussi ?
Si Su Ruo était encore célibataire,
N'y aurait-il pas encore une chance ?
Dans cette vie,
J'ai bien peur qu'aucun de nous n'ait la moindre chance.
Je me punirai, je le ferai.
Zhang Xun.
Comment avez-vous pris contact avec Ren Nan ?
Il n'y a pas si longtemps,
Je suis allée me faire masser à la clinique de physiothérapie où travaillait Su Ruo.
J'y ai croisé Ren Nan.
J'ai dit bonjour.
D'abord,
Il m'a ignoré.
Je suis donc allé directement vers lui.
Je lui ai donné une gifle comme ça :
en plein sur la tête.
Il m'a regardé et a dit :
dit-il,
"Zhang Xun, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus."
Après cela,
Nous avons pris un repas ensemble.
Nous étions tous les deux bien ivres.
Il s'est évanoui.
Son chauffeur et moi l'avons porté jusqu'à la voiture.
Une fois à bord, le chauffeur a demandé,
Chef,
Où allons-nous ?
Ren Nan a dit,
"Maison."
Le chauffeur a demandé à nouveau,
Patron, de quelle maison parlez-vous ?
Écoutez ça.
Ma sœur, à ton avis, quelle maison ?
Qu'est-ce que cela signifie?
N'est-ce pas évident ?
Il a certainement de nombreux endroits où loger.
Exactement.
Le chauffeur a demandé plusieurs fois.
Ren Nan n'a pas répondu.
Alors j'ai regardé,
Il dormait déjà.
Le conducteur a commencé à paniquer.
Il nous a regardés tous les deux,
Je croyais qu'on était de grands amis.
Il se gratta la tête et me demanda où aller.
Je me suis dit : comment pourrais-je le savoir ?
Mais je n'y ai pas trop réfléchi.
Je me suis dit qu'il avait beaucoup de maisons.
Alors j'ai dit, va simplement à celui qui est le plus proche.
Le chauffeur a donc reçu la commande,
et s'est rendu directement à la communauté de Jianshe.
Il est donc allé dans la communauté de Jianshe ?